Primeiramente leia o valor para "n", inteiro e armazene. Faça uma variável "x" receber o valor de "n" e subtraindo 1, e outra variável "y" receber o valor de 10 subtraindo "n". Essa é a parte de entrada de dados, após armazenar esses valores, deve-se realizar as operações de soma e multiplicação. Primeiro multiplique "x" por 10, e some com "y". Ou ainda, faça uma variável "a" receber  a multiplicação de "x" por 10, e some "a" com "y". Faça uma variável "z" receber esse resultado. Ao final imprima os resultados, imprima "9*n=(valor de z)".
Se for o caso de imprimir toda tabuada do 9, repita todo o processo acima enquanto  a variável "n" seja menor ou igual 10.